大家好，我是Alaina，我回来的时候是一个数字博客，它已经差不多十点了
凌晨四点，我真的没有那种感觉，但是我觉得我看起来像
有点死了，但是哦，好吧，我想可能就像疲倦一样
再过几个小时，但现在我要把我的两个袋子搬到
大学的另一端，因为我要和C Jen见面，因为我们要
一起坐出租车，然后我们去爱丁堡
所以是的，我们走吧[音乐]
是的，我们到了爱丁堡，我们当然去了麦当劳，因为我们
他们在全国旅行，他们也有特别版的费用
Mex Larry's和我很高兴看到它们的味道，因为它们就像
就像奶油蛋那个季节，我都尝试过，那是标志性的
但我几乎要死于吃糖休克，我不得不说，嗯，是的，我真的很
精疲力尽，实际上几乎要睡着了，在这里听max，这是一个新的
低，你打破了这种惊人的热巧克力，这实际上就像香草
白热巧克力的家伙，你有温暖的饼干，我们需要检查他们像
令人惊讶的是，他们像和平主义者一样非常好
服务要去看看房间，这是相当不错的
嗨，是的，这很好，很好，我很高兴很好，我认为这很好，就像
街道实际上真的很宽敞
酒店房间是的，无论如何，我们有一个好的房间，所以我们
开心吧，所以我们到了酒店，看到吉姆已经在吃饼干了哦
很好，我想我要去睡觉了，因为正式醒了
从今天早上3:00开始，现在是16点，我做完了，是的，我会
待会儿见，好了，所以几个小时后，我只需要休息一下
小，是的，就像我睡着了一样，这很好，现在我们要
走，我们要去吃晚饭，我想我们要去吃墨西哥菜
对，是外卖的墨西哥卷饼，然后我们去看黑豹
因为我从来没有见过它，所以我们可以得到食物，然后
我们要回去看电影，然后可能因为明天早上睡觉
我们参观了苏格兰议会，我们设法进入了
因为您必须注册，所以
就像您的小组名称一样，也喜欢您为该小组与之交谈的人
东西，所以我们很害怕我们可以参与其中，他们给了我们一个机会，所以
好吧，我们得到了两个墨西哥卷饼和饮料，然后我们还得到了一瓶免费的
感谢Expedia，我们酒店的葡萄酒如此壮举，但它并没有
赞助这部影片，是的，我们没有赞助，我们希望是，但是，是的
这真的很好，我们很高兴得到了这个，而且实际上得到了墨西哥卷饼
以及每杯五英镑的饮料，因为这是一项学生协议，因为
教学是惊人的，并找到交易
是的，所以这很划算，所以现在我们要吃这些并观看
黑豹，只是冷，然后可能是一个深夜
大家早上好，所以昨天我们看了一部电影，然后我们
基本上睡着了，就是这样，今天，我们要去
国会非常有趣，是的，基本上我们现在必须离开，然后我们才能
做一个巡回演出，我们不知道会在巡回演出中，因为他们说他们
喜欢为想要分组的游客提供餐饮，因为我们刚刚说过，我们都
对权力下放感兴趣的学生，这可能会像修订练习一样
对我们来说这是很好的，希望我们实际上知道足够多的问题，嗯
但是我是说山姆，你还好吗，我们有点问
棘手的问题，我敢肯定他们不会回答我，这意味着它将
有趣，因为英国脱欧现在正在发生一切，
主题性，是的，让我们来看看[音乐]
我带我们去解决这个问题，她总是让我们陷入困境
是的，实际上你知道我们的妻子不知道，但所有这些都是一样的
氧气，因为它是无赖，是蜡烛，是蜡烛，不，不是很好
如果是蜡烛或瓶子，请先在下方留言
全民公决将您议定为一个百分比，并决定其中的一部分
像所有地方的灯都照在上面，但是是的，让我永远拿走它
球这么大的摆动，但是现在看起来不错哦，我的上帝喜欢它
好吧，所以我们在皇后官邸里的宫殿
苏格兰，我们要去看看
[音乐]
好吧，现在我们就结束了对
holyroodhouse，这真的很漂亮，那里的艺术真的很棒，
此页面上没有获得任何公共资金的任何内容，因此所有内容
您支付所有这些费用，例如您的入场费，它就直接用于
维护所有宫殿，所有艺术品收藏和陪审团，所以是我
想想我认为我们在这个夏天真的很高兴，因为花园开了，你
知道这绝对是推荐的选择，这绝对会让您感到惊讶
一旦您喜欢经历了整个过程，您就会意识到这是值得的
钱和语音导览是如此有用，真的很详细，是的，非常好
所以现在我们要去找蛋糕，现在不知道是什么时间，但是
蛋糕时间到了，所以让我拿点蛋糕，他们要去喝威士忌了
我们刚刚意识到的家伙，我可以给你盖章，
那么您可以整整一年免费返回，这真是太了不起了
就像我们从字面上为入口付费的原因，您可以回到这里
就像一年中的每一天一样，如果您想
[音乐]
[音乐]嗨，我们回来了，是的，我们做到了
嗯，我们尝到了我们人生中的第一次
我也尝试了一下，我完成了我的脸是摆脱的真实感觉
希望它能摆脱我没有喝足够的啤酒的感觉，我想他们给了我们
真的，我们需要一点，但很长一段路，酒精含量为25％，就像
含量很高，所以你知道自己的酒精含量很高
从一点点，但它真的是非常有益的，并且有超级
超级有条理，就像他们没有经历那样的超级顺利
所以是的，我给了五分之五的分数，我想你需要到这里来，如果
您是一位经验丰富的来电者，因为威士忌是其中不可或缺的一部分
发布经验，这样你就不会喝酒，就像要把你送出去
你的软饮料，并得到不错的账单公司肯定是这样的
五颗星中的五颗来自我们，如果您有兴趣的话，顺便说一句
像您所知道的任何事情，我们都在谈论，我将把所有
如果您有兴趣并且顺便说一句，请在下面的信息框中放置
学生折扣在这里如此大便，直到我说你的学生，当你预订这是
是的，现在我们要找到一些食物，你们回到了酒店房间
我们去了一家中国超级市场，我们在房间里拥有生活的精髓
切碎，以防万一你不了解我，基本的饮食就像水一样
这可能不健康，但我喜欢它，所以我们很高兴，他终于
我又弄碎了，我们准备了一些杯面，所以基本上
今晚是淋浴，然后我们将以粗体显示
因为这是一个了不起的电视节目，我们要再喝一点
派对，所以，这是我们的名字，大家好，早上好，就像她下午
现在因为你十点钟就醒了，这全是因为我们还没有醒来
苏维埃很长一段时间，所以您在11:30左右吃早餐，这是
超快速的面包屑循环，它们具有最惊人的国王和设备，
那么它是一种乡村超级超级可爱，强烈推荐它
会变得笨拙的小飞象是的，五分之五的人检查一下
去，所以现在在爱丁堡城堡前，我们不去
因为我们要输入的是玛莎拉酒17磅，我们正在尝试将其放在食物上
是的，而且没有学生折扣，所以现在我们像
农民市场，我们会得到更多的食物，因为早餐不是
够了，但是我们得到了蛋糕，所以我们得到了它，就像奶酪三明治，番茄汤
和香肠卷好吧，所以我们给了五分之五，这是一个可爱的地方
我五分之五的东西很小，但是很可爱
所以是什么推荐，所以我是为我们的第一个市场做的，这真的是
真的很好，我们给了五分之五的食物很棒，现在我们
有第二个市场，因为是的，今天基本上是我们的美食日，是的，
要去马路对面的冰淇淋奶酪，是的，如果他是
只有12个，几乎有100个，好吧，我们还没有像一件东西那样
看起来像是一顿饱餐，是的，我们早餐吃了蛋糕
我们必须在这之间提供帮助，无论如何现在我们要走我的路，然后我们只是
可能会参观水石
[音乐]我们说她是梅丽娜（Melina），她说她
会在她停止演奏时买三，而她是六
实际上增加了200％，我觉得这不是我的错，因为
你的工作是阻止我，然后你抛弃了我，好吧，她就是她
只是径直走到所有谋杀书上，让我一个人呆着
诗歌和小说专栏，那就是事情刚发生的时候
我很好地爱妈妈，所以我们要去一家不错的咖啡馆，读一点我们的
我们本应该买的书，所以我们买了六本书，现在我们在这里，
我们只是要在书上读一点，喝点奶酪，所以我们已经
来这里已经好一个小时了，我们一直在阅读，顺便说一下，这本书
很不错，就像诗歌一样，但读他的诗歌也不太困难
就像很容易理解的诗歌一样，这很容易，而且关于童话故事，我
真的很喜欢，我也很喜欢这里的气氛
太好了，感觉就像一个图书馆
就像您可以拿起一本书开始阅读，我们去了一样，真是太可爱了。
五去看看
这比麦当劳还好吗？
相信真的很好，大家好，我们回到房间了，
我们度过了愉快的一天，我认为我们吃了很多食物，我的意思是我们吃了蛋糕
早餐，我放弃了有史以来最高的食物评价，这比
麦当劳，我的意思是，如果不
知道我沉迷于麦当劳，您可能从未看过
我的，因为麦当劳大概是其中的所有人，所以是的
无论如何，我还以为治安官们，我们得到了什么，因为嗯，我有一个
一点点的水石，嗯，是的，我其实很喜欢吃肉
我要得到免费书籍的规则
师顺本来要强制执行的，就像二世对她说的，就像你允许的那样
威胁我遭受人身暴力，但她只是逃避了犯罪
像谋杀书籍一样迷路，让我听起来像个怪胎
意思是说你确实碰上了谋杀书，我想每个法学院的学生都会
如果您不是法律系学生，您可能会认为我们很令人毛骨悚然。
是的，但是我们认为我们很快就能确定我想我们今天所拥有的
因为今天也有点像购物的名字，最棒的是我得到了一个
不可启动的小联盟杰克，我不知道你们是否
可以看到这个好了，现在我们上书了，因为更多
过去很有趣，所以看到仁有两本猜到的书
他们从哪一节出来的罪案哦
好吧，您正在扩展分支，是因为这是我喜欢封面的内容
太酷了，我忘了半途而废，这是一本非常不错的书，然后
我听说这起谋杀案和一名刑事辩护律师被称为血橙
为被指控谋杀的人辩护
如果您对任何内容感兴趣，我们会将其链接，因为您知道深夜打电话给您
我你知道你知道这是我的睡时间
好的，所以本季的辐条有些令人毛骨悚然，是的，但是很酷
虽然我认为我可能会借给他们，所以是的，我认为我有一些读物
所以在这里，我们去吧，所以第一本书好吧，我说我的浅色头发不好，这是
是美国心理学家，我们正在吃一些
精神病患者，但哦，好吧，我下一本书是建立机构以及如何
为了逃脱，我看见陌生人乘坐火车时遇到的有趣的事情，而我
认为这听起来真的很有趣，所以从那以后我想阅读它，是的
感谢您激励我购买这本书，希望它真的很好，然后
这本书只是我从所有人中选出的第一本书，
关于一个女孩不是一个女孩一个生活中挣扎了很多的女人
她实际上是盲人，然后接受了手术，这几乎是真正的奇迹
她的局部视线，尽管困难重重，但你知道，她实际上就像你知道的那样
最终要去哈佛，有两个孩子要结婚，我真的很好
然后有一天她去看医生，发现她身患绝症，
她基本上是这样写的，就像她生命的尽头，我不知道
听起来太神奇了，好像有人有力量
写这个，所以我决定买这个，你知道给它读什么
否则你有哦，我实际上开始了这个
是与童话故事息息相关的诗歌
故事传开了，这是一首很轻的诗，嗯，但这真的很不错
读我想，嗯，是的，如果你们喜欢的人喜欢一本较浅的诗集，
也可以像在不知道自己变坏或不喜欢的东西之前一样阅读
需要对诗歌进行过多的分析，这是非常容易理解的。
强烈建议这样做，然后我们将邪恶变成了背后的科学
人类的阴暗面基本上像分析之类的为什么
人们成为虐待狂，或者你知道为什么人们跟随纳粹运动
运动和类似的东西，我认为这很有趣
给我们阅读和主题，然后
定义民主制度如何消亡是的，我们真的很积极
轻于谋杀好吧，是的，我不是要发表政治声明
我实际上认为民主政体正在消亡，但我认为这很
有趣，因为我害怕很多次，例如我们甚至不真正谈论
知道谁知道民主国家就像未来的事情，我
真的希望他们是因为我真的很喜欢他们，但我还没有发现
像一个更好的政治模式，但谁知道也许只有一个，所以是的，但是
要约基本上是在说您知道有一些迹象表明我们可以
看到已经像他这样的例子特朗普就是一个像这样的例子
民主国家并没有真正发挥作用，所以我有兴趣看到他
争论和是的，让我们看看这本书是否真的好，那是我的书
购物早安们，这是第二天，实际上看到仁完成了她
这本书有点巧克力味，就像昨晚一样，是的，真的
系好一本非常短的书，但是那是好书吗，是的，那是那个，
现在我们要走了，这是我们的最后一整天，实际上我很难过，因为我
没意识到，是的，它很快就消失了，是的，因为你只是
一直在寒冷，一切对您的心理健康都有益，我远离了
剑桥有点像你需要离开城镇后离开剑桥，就像
就像你只是坐火车去伦敦一样
就像随着时间的流逝看大学，但现在我们在做一些博物馆
约会，所以我们要去探索
你
所以我们回到房间里实际上我们很早以前就回来了
他们忘了我们的房间温迪正在整理房间，是的
基本上我们只是我去大厅工作了一天打扫了一会儿
你的房间，看到仁恩很乐意让我们忙起来，所以我们在吃一些日本料理
今天的面条，我希望它们很好，我们实际上也需要清空我们的面条
今天的冰箱，因为这是我们今晚需要喝的所有东西，所以
他们给了我们酒，酒是放在屋子里的，好吧，我们没有为此付钱
人口掠夺葡萄酒去了，它必须去
现在，我们就拿走他们给我们喝水的酒，顺便说一下
来自经验丰富者，谢谢Expedia没有赞助，我们希望能给您带来丰厚的回报
简历好吧，我要喝面罩
那不是问题，我的意思是我们都知道我沉迷于这个，是的，
橙汁，所以这一切今晚需要为我们做
现在我要吃面条了，是的，我们要去吃晚饭，然后
只是要去洗个澡，因为我们终于要洗个澡，二对一了，是的
那我们今天就懒起来吧，是个好名字，所以我
在编辑时，我意识到我从未真正向你们解释过为什么我们
最终购买了浴炸弹，所以原因是超级大风
那天很冷，所以我们决定不走动走到不同的地方
博物馆，因为我们实际上只是在冰冷，所以我们最终在
郁郁葱葱，我们刚买了一些炸弹，然后我们每个人洗个澡，因为
我们上大学时无法做到这一点，所以这真的是
对我们来说很特别的东西，所以我们基本上只是在浴场中炮弹
嘿，伙计们，这是我们的最后一天，大约是11:50，所以我们大约有10
分钟，离开我们的酒店房间，今天早上7:30醒来了，你还好吧
是的，你是一对夫妇，后来我第一次做我的化妆，从那时起，
我们做的有生产力的事情是吃早饭，然后我们稍后再躺在床上
从来没有偷过，嗯，我们就像完美的大学一样忙碌
学生们，不，那是因为就像我们真的不知道该怎么做
我们实际上是在计划我应该出去走走一会儿，然后
有点懒惰使我们无所适从，所以直到凌晨1:00才醒着
昨天，所以我们顺便带了低音哦，天哪，洗个澡真是太好了
真是太放松了，哇，我喜欢它，我好久没有这样做了，然后我们
观看了大胆的情节，这绝对是一部了不起的电视节目
喜欢它，是的，我介绍了每个对象，因为她以前从未看过它
然后我们看了一部迪斯尼电影，发生了，是的，现在我们只是
要带我们的东西去机场，离开苏格兰，是的，我也
吃午饭，然后我们要走了，我回到了我在剑桥的房间，所以我
到家了，我真的很抱歉我今天并没有阻塞太多
基本上是今天早上拍摄的一个剪辑，然后我就不再进行视频博客了
因为旅行压力很大，所以我真的没有时间
你知道我们就像不得不乘飞机一样，你要确保我们
拥有我们所有的东西，所以很遗憾，我没有进行视频博客，说实话，这不是
非常有趣的是，您会看到我们在机场走，然后
是的，所以上了我们的火车，但是我确实为您完成了这本书
尼基塔·吉尔（Nikita Jill）的Sperry故事，真的非常好，我认为这非常
无障碍诗歌，如果您只是从诗歌开始，那是
真的很棒，而且不需要很多人知道
关于任何特定主题的知识，您唯一需要了解的是
关于童话的一些故事，但是如果您的父母在小时候就读过这些童话故事给您
足够的知识让您知道她在说什么
这本书是非常女性主义的，就像您所知道的主题一样，
这首诗的意思是什么，但我认为这是一本非常有趣的书
阅读，是的，刚在火车上看完，真的像一对夫妇
几分钟前，然后我也立即开始写新书，因为
我就是这种人，所以你知道我以为我真的
就像改变我正在读的书的类型，所以现在我正在读美国人
Psycho，从前几页的介绍来看，这是一个
风格发生了巨大变化，但您知道我认为这将是一个很好的阅读
虽然这可能会令人不安，但您知道我在做什么
感兴趣，所以这就是我要去的东西，是的，这也结束了我的博客
我真的有两个麻烦-珍恩和我真的
喜欢它，我只是想利用这一刻也要对她说谢谢
所以是的，我真的希望您像我一样喜欢这次旅行，是的
非常感谢您和我一起旅行我很高兴有您成为朋友
在这里，是的，非常感谢您度过了愉快的时光，并感谢大家
跟着我们走，是的，首先锁定，非常感谢，所以
收看多了美好的一天再见